Тестовое задание


Здравствуйте! Просим выполнить тестовое задание для проверки уровня знаний по PHP/Laravel.




Задача: реализовать следующий функционал на свое усмотрение 
* Создать проект на Laravel.
* Создать модель с полями, охватывающими столбцы из CSV файла.
* Принимать и парсить этот файл в созданную модель одним из способов:
1. Используя страницу с формой для загрузки файла
2. Используя апи метод принимающий файл
* Вывести на отдельную страницу список выгруженных данных
* Разместить результат работ на любом хостинге, прислать ссылку.


С уважением, команда разработки Актиком.